povo abençoado do Brasil entendo o que a
Globo é Alexandre de Moraes não querem
que fique na memória do povo brasileiro
dia 2 de Maio terça-feira foi um dia
memorável contra tudo e contra todos o
projeto da fake News foi retirado de
pauta na Câmara dos Deputados esse
projeto que fere liberdade de expressão
liberdade religiosa cheio de
subjetividade cheque em branco para Lula
normatizado do jeito que quer e uma
coisa gravíssima não protege nossas
crianças desses aplicativos demoníacos
aí olha só Globo
Alexandre Morais Arthur Lira governo
jogaram pesado para provar o projeto
como não conseguir o seu Alexandre de
Moraes lança uma cortina de fumaça
vergonhosa uma acusação que envolve
bolsonaro com cartão de vacinação essa
piada minha gente olha o que eles
fizeram o governo Lula manda o Google
tirar as propagandas contra o projeto tá
fake News ameaçando com milionárias
coisa de ditadores aí vem o todo
poderoso Ministro Alexandre Moraes que
Preside inquéritos universais e eternos
e que se mete onde quer e Ninguém Tem
Nada Com Isso e manda a polícia federal
convocar os diretores de plataformas
para dar em explicação porque foram
contra o projeto das fake News eu quero
fazer uma pergunta ao governo Lula e
Alexandre Morais porque não convocaram a
Globo que fez propaganda cerrada a favor
do projeto e tem interesses econômicos
dentro dele que vergonha que absurdo o
povo não é burro durante a transmissão
pela TV Câmara dos debates do projeto
foi feito uma pesquisa
85% do Povo contra 15% a favor Deputado
também não é idiota não adianta oferecer
grana de emendas para deputados Porque
eles sabem que depois não vão ser
relentos as redes sociais são maiores do
que esses veículos de comunicação e o
deputado sabe que vai se ferrar Deputado
Arthur Lira Você sempre foi um cara
moderado você foi eleito com voto dos
conservadores do Estado de Alagoas não
faz seu jogo do governo Lula nem da
Globo não mancha a sua história entrando
como patrono da nova moderna censura
sabe porque o governo Lula à esquerda
querem aprovar esse projeto
aquilo que a esquerda não domina eles
querem controlar querem controlar a sua
rede social Olha o que esse Ministro
comunista Flávio Dino falou aí ó que que
esse cara pensa que é que o povo é
idiota que não tem congresso nacional
isso é uma vergonha Gente esse projeto
vai ser enterrado de vez Deus em nome de
Jesus faça Justiça no Brasil